# game-from-description
Конструктор создания игр по их описанию. Например, пишешь "Создай игру 3 в ряд", и конструктор создаёт её. 

# Особенности движка
1. Соглашение над конфигурацией - любая фраза автоматически имеет безопасный вариант реализации по умолчанию
2. Полуавтоматический режим. Если трансляция кода произошла не так, как вы ожидаете, можно выбрать правильную реализацию
3. Классификация игры на сущности и визуализация каждого класса по отдельности
4. Автоматическое описание игры и тестирование по BDD
5. Разработка через интерфейсы - весь код будет написан через интерфейсы - а его конкретная реализация дописывается вручную, если это требуется
6. Дизайн прорабатывается отдельно от игровой логики и не зависит от неё. Возможно делать клоны игр с разным дизайном.
7. Движок построен на Интерфейсах и базовых реализациях. Возможность портирования в другие системы и на другие языки программирования.


# Примерная классификация
1. Игра - Game
1. Жанр - Genre
1. Меню - Menu
1. Мир - World
1. Предметы - Item
1. Герои - Hero
1. Враги - Enemy
1. Умения - Skill
1. Инвентарь - Inventory

# Примеры создания игр
1. "Создай игру жанра [3-в-ряд]" - будет создан проект с игрой жанра 3 в ряд
2. "Создай игру жанра [3-в-ряд]. Добавь в игру элемент [Карты]" - будет создан проект с игрой жанра 3 в ряд с доступом к картам
3. "Создай игру жанра [3-в-ряд]. Добавь в игру элемент [Карты]. В игре собранные камни активируют карты." - будет создан проект с игрой жанра 3 в ряд с доступом к картам. При сборе камней будут активированны эффекты карт.

# Пример ключевых слов и их комбинации
- Игра - главная сущность.
- Жанр - определенный жанр игры, который открывает доступ к соответствующим элементам
- Элемент игры - определённый элемент игры, который добавляет новый функционал в игру.
- Карты - основной элемент карточных игр.
- Камни - основной элемент 3-в-ряд игр.
- Активирует камни - происходит действие карты.

# Система 12-колоночной сетки вида игры. 
Чтобы сделать игру универсальной - все элементы в игре являются блоками и рапспологаются по принципу 12-колоночной системы сетки.
Чтобы изменить расположение интерфейсов и участков основных моментов игры - нужно изменить структуру сетки. 
По умолчанию дизайн элементов - это блок с текстом данного объекта и небольшой иконкой, кратко описывающий её. Основные понятия (игра, инвентарь, поле, карты) уже прописаны в сетку игры.
Пример сетки:   
      |ресурсы|  
Карты | Поле | Карты врага  
|кнопки действия| 



# Работа с дизайном
- Изображение - статическое изображение для сущности
- Анимация - динамическая анимация для сущности
